Repository: zwpwjwtz/WiChat-web
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Code format is incorrect. Please try again.
zh_cn: 邀请码格式不正确。请重试。

source: This code does not exist.
zh_cn: 邀请码不存在。

source: Sorry, this code has expired.
zh_cn: 抱歉，邀请码已过期。

source: Sorry, this code has already been used.
zh_cn: 抱歉，邀请码已被使用。

source: The invitation code is invalid.
zh_cn: 邀请码无效。

source: ID format is incorrect. Please try again.
zh_cn: 账号格式错误，请重试。

source: Password format is incorrect. Please try again.
zh_cn: 密码格式错误，请重试。

source: Password do not match.
zh_cn: 两次输入的密码不一致。

source: Email address is invalid. Please try again.
zh_cn: 邮箱地址格式有误，请重试。

source: Phone number is invalid. Please try again.
zh_cn: 电话号码格式有误，请重试。

source: The length of authentication question must be 1 ~ 30.
zh_cn: 密保问题的长度必须在1～30之间。

source: The length of answer of the authentication question must be 1 ~ 30.
zh_cn: 密保问题的答案的长度必须在1～30之间。

source: Please read the General Terms of Use and Disclaimer, then agree with them by clicking the checkbox.
zh_cn: 请阅读使用条款和免责声明，然后勾选复选框以表示您同意它们。

source: Server error. Please try again later.
zh_cn: 服务器错误，请稍后重试。

source: This ID already exists. Please choose another one.
zh_cn: 账号已存在，请选择其他的账号。

source: Registration failed.
zh_cn: 注册失败。

source: Please contact website administrator for help.
zh_cn: 请联系网站管理员以获取帮助。
